Ben tornato.
Com'è che il tuo cervello ha ascoltato tutta questa sequenza confusa?
Iniziamo questa volta con la funzione ricorsiva perché in questo caso la funzione ricorsiva è in realtà
molto più semplice da pensare.
Tutto ciò che faremmo con la nostra funzione ricorsiva è dire che il caso base sta per dire il numero
quattro e sarà uguale a
due.
Se questo è il caso, semplicemente
restituisci effettivamente se osserviamo la sequenza vediamo che se indicizzano zero la risposta è zero.
Se l'indice è 1 La risposta è 1.
E se l'indice è 2, la risposta diventa 1.
Quindi, il nostro caso base può forse essere semplicemente se un è inferiore a 2.
Gireremo sempre qualunque sia la fine.
Quindi se diciamo 0 restituirà 0 se diciamo che uno ritornerà 1.
Se abbiamo un indice più alto di quello, allora dobbiamo fare qualche ricorsione e tutto ciò che
faremo qui è avere ora l'istruzione return e dire questa funzione.
So che questa funzione è davvero lunga.
Probabilmente potremmo renderlo più breve per dire semplicemente fib.
E noto che non abbiamo bisogno di iterativo qui.
Questo lo renderà un po 'più breve.
Sai che stiamo per dire che la Fed sta per essere uguale e meno uno più la stessa cosa meno due
perché ricorda che la somma è sempre.
La risposta è sempre i numeri 1 e 2 prima di esso.
Quindi stiamo solo aggiungendo i numeri 1 e 2 prima della nostra sequenza e il gioco è fatto.
Se eseguiamo questa funzione, diciamo se abbiamo ricorsivo 3 ricorsivo e faccio clic su run ottengo 2
perché 0 1 2 3 è 2 facciamo 8 che dovrebbe darci 21 e faccio clic su Esegui o esegui 8.
Ottengo 21 belle e se faccio 0 ottengo 0.
Se ne faccio uno ne ottengo uno.
Se lo faccio anch'io dovrei averne uno qui.
Bello e semplice, non ne so nulla di semplice.
Devi davvero sentirti a tuo agio prima di capire veramente cosa sta succedendo.
Ma ho un piccolo diagramma per aiutarti qui.
Tutto ciò che abbiamo fatto è semplicemente questo.
Se ho aggiunto 7 qui, la funzione ricorsiva ne otterrà una in meno di 7 e 2 in meno di 5 e quindi all'interno
di quelle funzioni fare la stessa cosa da meno di sei a meno di sei.
Voglio mandare 5 a meno di 3 e sta facendo tutto questo.
Tutto questo fino a quando non arriviamo a 1 FEBE dove abbiamo il nostro caso base che restituisce quel numero.
Quindi questo diventa uno.
Anche questo diventa uno e poi continua andando continua a tornare fino a quando non arriviamo a FEBE di 7.
Ora questo è un diagramma sul quale torneremo, ma vedete che stiamo facendo molti calcoli
qui.
Ma in poche parole, questo è tutto ciò che stiamo facendo.
Ora ho detto che l'approccio ricorsivo è in realtà più semplice dell'approccio iterativo.
Diamo un'occhiata a come sarebbe l'approccio iterativo.
Creeremo un array e ci sono molti modi per farlo.
Questo è il mio modo preferito e questo sondaggio avrà gli elementi iniziali della sequenza 0 e 1.
E questo prima di tutto restituirà alla matrice un elemento di.
E stiamo creando questo array e quindi afferrando qualunque indice l'utente desideri.
Nel nostro caso se l'utente richiede 0 o 1 abbiamo già la matrice precompilata con zero e 1 e
restituirà lo stesso.
Ma dobbiamo ancora calcolare per tutti gli altri.
Ecco dove facciamo un ciclo for e diciamo Let I uguale a due perché inizieremo ad aggiungere
quando l'indice è 0 1 2 per iniziare a riempire il sondaggio diremo è inferiore a uno più o possiamo fare la stessa quota per te
lo lasceremo per ora e incrementeremo i plus più.
E in questo ciclo continueremo fino a quando non raggiungiamo il
numero di indice a
cui siamo interessati e tutto ciò che diremo è il push array I meno due più il PI meno uno.
Simile a quello che abbiamo fatto prima.
Stiamo solo sommando i due numeri precedenti e spingendoli all'array.
Tutto ok.
Ora vediamo se questo funziona.
Ho intenzione di commentare questo e basta fare l'approccio iterativo.
Ne ho due per tre.
Che ne dici di otto.
Ottengo 21 perfetto.
E poi se faccio indice di 0 e X di 1 e l'indice di due dovrebbe essere perfetto.
Ora ho detto che l'approccio ricorsivo è più semplice dell'approccio iterativo.
Questa è la mia opinione personale.
Potresti non pensare che potresti pensare che fosse abbastanza facile, ma per me questo è molto più bello di
tutto ciò che stiamo facendo.
E questo è qualcosa che entreremo nel prossimo video in cui parliamo dei compromessi
tra gli approcci iterativi e ricorsivi a questi problemi e perché forse ti stai chiedendo in questo
momento perché mai scriveremo qualcosa di ricorsivo.
Se trovi questo confuso ci arriveremo.
Ma l'unica cosa che voglio mostrarti è qualcosa che impariamo qui, che è nuovo per noi.
Cosa pensi che sia il grande O di queste due funzioni.
Bene nella nostra soluzione iterativa.
Il grande O è il tempo lineare giusto.
È o di.
In pratica stiamo semplicemente iterando attraverso il ciclo e meno due volte perché stiamo saltando i primi
due elementi che a sua volta lo fanno.
Forno.
Ma per quanto riguarda l'approccio ricorsivo.
Ricorda lo schema che ti ho mostrato.
Si tratta di calcoli molto più che solo il tasso sette.
Abbiamo molte chiamate di funzione che si verificano in questo caso nella soluzione di ricorsione.
Prende quello che chiamiamo tempo esponenziale in cui la dimensione dell'albero cresce esponenzialmente quando aumenta e se il numero di
Fibonacci era otto avremmo questo albero e un altro albero sotto il FEBE di 8, quindi qual è il
grande vantaggio di questo.
Questo è molto eccitante perché stiamo imparando una nuova notazione Big O.
Stiamo imparando questo tempo esponenziale.
Che può essere visto con algoritmi ricorsivi che risolvono un problema di dimensioni e 2 alla potenza di un se andiamo al nostro
grande O Chichi questo è 0 2 alla potenza di una formica.
E vedi quanto aumenta.
È piuttosto brutto.
È più grande di anche 0 e quadrato i due cicli nidificati per cicli di tempo esponenziale significa ogni elemento aggiuntivo
nella sequenza di Fibonacci.
Otteniamo un aumento delle chiamate di funzione in modo esponenziale.
Ed ecco un piccolo trucco divertente anche se questo è tutto un approccio iterativo.
Questa funzione perché è tutto di due per la potenza di un se eseguo questa funzione diciamo che se lo facciamo 10
ottengo un risultato se faccio 15 ho ancora un risultato.
Cosa succede se faccio 20 qui.
Tutto ok.
Sta iniziando a diventare sempre più grande.
Ne faccio 30 se ne faccio 40.
Vedi quanto tempo ci è voluto per calcolare.
Perché la nostra complessità temporale sta aumentando sempre di più.
Se faccio quarantatre ora vedrai che stiamo aspettando e aspettando che il calcolo abbia
luogo.
E alla fine il browser arriva con il calcolo come una domanda
bonus e pensa a quanti calcoli richiede Fibonacci 43.
Anche se potrebbe essere più leggibile, non è una soluzione ideale in quanto è possibile notare che la complessità temporale è piuttosto
grande.
E questo è qualcosa che potresti essere chiesto in un'intervista e so cosa stai pensando.
Andre, ci hai appena insegnato la ricorsione e non è nemmeno bello.
È lento e confuso.
Perché mai vorrei usare la ricorsione.
Nel prossimo video parlerò di questo compromesso.
Perché mai useresti la ricorsione per qualcosa che è l'enterite.
Perché qualsiasi persona sana di mente dovrebbe farlo.
E come scopri ci sono alcuni pro e contro e in effetti una funzione come questa come una
Sequenza di Fibonacci e la ricorsione possono essere fatte a tutti usando qualcosa come la programmazione dinamica e
la memorizzazione di cui parleremo.
Verso la fine di questo corso e torneremo a questo, ma alla fine rispondiamo alla domanda
nel prossimo video.
Perché dovresti mai usare la ricorsione per qualcosa di iterativo.
Vedrò nel prossimo.
Bebai.